Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·272 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·272 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# RVR·272 | Azorius Guildgate | Flavor Text
source: Enter the Senate, the seat of justice and the foundation of Ravnican society.
zh_hans: 此门通往参议院，拉尼卡天空下的正义础石。

# RVR·273 | Blood Crypt | Card Name
source: Blood Crypt
zh_hans: 血腥墓穴

# RVR·273 | Blood Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {R}.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{R}。）

# RVR·273 | Blood Crypt | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·274 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# RVR·274 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·274 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# RVR·274 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: Enter with merciful hearts. Exit with battle cries.
zh_hans: 此门前来时尚存慈悲胸怀，归去时锻出响亮战嚎。

# RVR·275 | Breeding Pool | Card Name
source: Breeding Pool
zh_hans: 滋生之池

# RVR·275 | Breeding Pool | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {U}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{U}。）

# RVR·275 | Breeding Pool | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·276 | Dimir Guildgate | Card Name
source: Dimir Guildgate
zh_hans: 底密尔公会门

# RVR·276 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·276 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# RVR·276 | Dimir Guildgate | Flavor Text
source: Enter and become a mastermind of spies, lies, and deception.
zh_hans: 此门将助有志者成为谍报、谎言和欺骗大师。

# RVR·277 | Godless Shrine | Card Name
source: Godless Shrine
zh_hans: 无神祭祠

# RVR·277 | Godless Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{B}。）

# RVR·277 | Godless Shrine | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·278 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# RVR·278 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·278 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# RVR·278 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: Enter those who are starving and sick. You are welcome among the Swarm when the rest of Ravnica rejects you.
zh_hans: 此门收容饥病交迫者；即使在各公会都无处容身，群落也愿接纳。

# RVR·279 | Gruul Guildgate | Card Name
source: Gruul Guildgate
zh_hans: 古鲁公会门

# RVR·279 | Gruul Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·279 | Gruul Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# RVR·279 | Gruul Guildgate | Flavor Text
source: Enter and leave the shackles of society behind.
zh_hans: 此门将所有社会枷锁一同置诸脑后。

# RVR·280 | Hallowed Fountain | Card Name
source: Hallowed Fountain
zh_hans: 崇圣喷泉

# RVR·280 | Hallowed Fountain | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {U}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{U}。）

# RVR·280 | Hallowed Fountain | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·281 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# RVR·281 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·281 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# RVR·281 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: Enter those with the vision to create and the daring to release their creations.
zh_hans: 此门接纳拥有拉尼卡一流创意，又富实现创意的胆识者。

# RVR·282 | Orzhov Guildgate | Card Name
source: Orzhov Guildgate
zh_hans: 欧佐夫公会门

# RVR·282 | Orzhov Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·282 | Orzhov Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# RVR·282 | Orzhov Guildgate | Flavor Text
source: Enter to find wealth, security, and eternal life . . . for just a small price up front.
zh_hans: 此门背后藏有终身财富、安全保障和无尽永生…只要你肯先付点小钱。

# RVR·283 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# RVR·283 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {B} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{B}或{G}。）

# RVR·283 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·284 | Rakdos Guildgate | Card Name
source: Rakdos Guildgate
zh_hans: 拉铎司公会门

# RVR·284 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·284 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# RVR·284 | Rakdos Guildgate | Flavor Text
source: Enter and indulge your darkest fantasies, for you may never pass this way again.
zh_hans: 此门助你跨越道德关卡，享受十足的黑暗奇想；你可能不会想再踏出来。

# RVR·285 | Sacred Foundry | Card Name
source: Sacred Foundry
zh_hans: 圣洁锻炉

# RVR·285 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{W}。）

# RVR·285 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·286 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# RVR·286 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·286 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# RVR·286 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: Enter and rejoice! The Conclave stands united, open to one and all.
zh_hans: 此门随时为分享喜乐开启！同心一致的盟会欢迎所有人。

# RVR·287 | Simic Guildgate | Card Name
source: Simic Guildgate
zh_hans: 析米克公会门

# RVR·287 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·287 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# RVR·287 | Simic Guildgate | Flavor Text
source: Enter and comprehend the perfection of orchestrated life.
zh_hans: 此门悉心栽培生命之完美，邀你于内洞悉一切。

# RVR·288 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# RVR·288 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {R}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{R}。）

# RVR·288 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·289 | Stomping Ground | Card Name
source: Stomping Ground
zh_hans: 晃动大地

# RVR·289 | Stomping Ground | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}。）

# RVR·289 | Stomping Ground | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·290 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# RVR·290 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}。）

# RVR·290 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·291 | Watery Grave | Card Name
source: Watery Grave
zh_hans: 积水墓地

# RVR·291 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}。）

# RVR·291 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·292 | Blood Crypt | Card Name
source: Blood Crypt
zh_hans: 血腥墓穴

# RVR·292 | Blood Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·293 | Breeding Pool | Card Name
source: Breeding Pool
zh_hans: 滋生之池

# RVR·293 | Breeding Pool | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·294 | Godless Shrine | Card Name
source: Godless Shrine
zh_hans: 无神祭祠

# RVR·294 | Godless Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·295 | Hallowed Fountain | Card Name
source: Hallowed Fountain
zh_hans: 崇圣喷泉

# RVR·295 | Hallowed Fountain | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·296 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# RVR·296 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·297 | Sacred Foundry | Card Name
source: Sacred Foundry
zh_hans: 圣洁锻炉

# RVR·297 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·298 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# RVR·298 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·299 | Stomping Ground | Card Name
source: Stomping Ground
zh_hans: 晃动大地

# RVR·299 | Stomping Ground | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·300 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# RVR·300 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·301 | Watery Grave | Card Name
source: Watery Grave
zh_hans: 积水墓地

# RVR·301 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·302 | Blazing Archon | Card Name
source: Blazing Archon
zh_hans: 辉光统领

# RVR·302 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·302 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures can't attack you.
zh_hans: 生物不能攻击你。

# RVR·302 | Blazing Archon | Flavor Text
source: &quot;Through the haze of battle I saw the glint of sun on golden mane, the sheen of glory clad in mail, and I dropped my sword and wept at the idiocy of war.&quot;\n—Dravin, Gruul deserter
zh_hans: 「在滚滚战尘中，我见到金色鬃毛上闪耀的阳光，荣誉之光辉披甲现身；我于是丢下了剑，为身处这愚蠢战争而流泪。」\n～古鲁叛逃者卓文

# RVR·303 | Blind Obedience | Card Name
source: Blind Obedience
zh_hans: 盲目服从

# RVR·303 | Blind Obedience | Card Text | Paragraph 1
source: Extort
zh_hans: 敲诈

# RVR·303 | Blind Obedience | Card Text | Paragraph 2
source: Artifacts and creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的神器与生物须横置进战场。

# RVR·303 | Blind Obedience | Flavor Text
source: &quot;By the time your knees have worn through your robe, you may have begun to learn your place.&quot;
zh_hans: 「跪到长袍磨破时，你就会明白自己的地位到哪里。」

# RVR·304 | Condemn | Card Name
source: Condemn
zh_hans: 判罪

# RVR·304 | Condemn | Card Text | Paragraph 1
source: Put target attacking creature on the bottom of its owner's library. Its controller gains life equal to its toughness.
zh_hans: 将目标进行攻击的生物置于其拥有者的牌库底。其操控者获得等同于其防御力的生命。

# RVR·304 | Condemn | Flavor Text
source: &quot;No doubt the arbiters would put you away, after all the documents are signed. But I will have justice now.&quot;\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「既然需签署的文件一无遗漏，仲裁者当然会放过你。但我现在就要主持正义！」\n～波洛斯公会法师阿劳涅

# RVR·305 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# RVR·305 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke
zh_hans: 召集

# RVR·305 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target attacking or blocking creature.
zh_hans: 放逐目标进行攻击或阻挡的生物。

# RVR·305 | Devouring Light | Flavor Text
source: Into the light the good are welcomed, and with the light the evil are banished.
zh_hans: 明光将包容善者、放逐恶徒。

# RVR·306 | Divine Visitation | Card Name
source: Divine Visitation
zh_hans: 神恩天降

# RVR·306 | Divine Visitation | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more creature tokens would be created under your control, that many 4/4 white Angel creature tokens with flying and vigilance are created instead.
zh_hans: 如果将在你操控下派出一个或数个衍生生物，则改为派出等量的4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# RVR·307 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# RVR·307 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# RVR·307 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。

# RVR·307 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# RVR·308 | Ghostway | Card Name
source: Ghostway
zh_hans: 鬼影密径

# RVR·308 | Ghostway | Card Text | Paragraph 1
source: Exile each creature you control. Return those cards to the battlefield under their owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 放逐所有由你操控的生物。在下一个结束步骤开始时，将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。

# RVR·308 | Ghostway | Flavor Text
source: &quot;I watched its blade swing through me, but I was hollow, empty. I saw its face contort in rage but could not hear it snarl.&quot;\n—Klattic, Boros legionnaire
zh_hans: 「我看着剑锋扫过，但自己的身体却是一片空无。我看着对方扭曲的愤怒面孔，却听不到他的叫骂。」\n～波洛斯军团兵喀拉提

# RVR·309 | Bruvac the Grandiloquent | Card Name
source: Bruvac the Grandiloquent
zh_hans: 浮夸的布鲁瓦

# RVR·309 | Bruvac the Grandiloquent | Card Text | Paragraph 1
source: If an opponent would mill one or more cards, they mill twice that many cards instead.
zh_hans: 如果某对手将磨一张或数张牌，则改为其磨该数量两倍的牌。

# RVR·309 | Bruvac the Grandiloquent | Flavor Text
source: &quot;. . . and furthermore . . .&quot;
zh_hans: 「…此外…」

# RVR·310 | Cloudfin Raptor | Card Name
source: Cloudfin Raptor
zh_hans: 云鳍掠食者

# RVR·310 | Cloudfin Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·310 | Cloudfin Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: Evolve
zh_hans: 进化

# RVR·311 | Compulsive Research | Card Name
source: Compulsive Research
zh_hans: 强制探寻

# RVR·311 | Compulsive Research | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards. Then that player discards two cards unless they discard a land card.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。然后除非该牌手弃一张地牌，否则其弃两张牌。

# RVR·311 | Compulsive Research | Flavor Text
source: &quot;Four parts molten bronze, yes . . . one part frozen mercury, yes, yes . . . but then what?&quot;
zh_hans: 「四份融解青铜，有了…一份冰冻水银，有了，有了…还需要什么？」

# RVR·312 | Copy Enchantment | Card Name
source: Copy Enchantment
zh_hans: 复制结界

# RVR·312 | Copy Enchantment | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any enchantment on the battlefield.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一结界的复制品来进入战场。

# RVR·312 | Copy Enchantment | Flavor Text
source: Simic mages create redundant backups of their experiments to reduce the consequences of catastrophe.
zh_hans: 析米克法师总会多次备份实验品，以提防灾祸降临。

# RVR·313 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# RVR·313 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# RVR·313 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {6}{U}
zh_hans: 超载{6}{U}

# RVR·313 | Cyclonic Rift | Flavor Text
source: The Izzet specialize in unnatural disaster.
zh_hans: 伊捷以非天然灾害为业。

# RVR·314 | Drift of Phantasms | Card Name
source: Drift of Phantasms
zh_hans: 飘移幻象

# RVR·314 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, flying
zh_hans: 守军，飞行

# RVR·314 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U}
zh_hans: 易质{1}{U}{U}

# RVR·315 | Muddle the Mixture | Card Name
source: Muddle the Mixture
zh_hans: 弄混配方

# RVR·315 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target instant or sorcery spell.
zh_hans: 反击目标瞬间或法术咒语。

# RVR·315 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U}
zh_hans: 易质{1}{U}{U}

# RVR·316 | Persistent Petitioners | Card Name
source: Persistent Petitioners
zh_hans: 执着诉愿人

# RVR·316 | Persistent Petitioners | Card Text | Paragraphs
source: {1}, {T}: Target player mills a card.\nTap four untapped Advisors you control: Target player mills twelve cards.\nA deck can have any number of cards named CARDNAME.
zh_hans: {1}，{T}：目标牌手磨一张牌。\n\n横置四个由你操控且未横置的参谋：目标牌手磨十二张牌。\n名称为CARDNAME的牌，在套牌中的数量不受限制。

# RVR·317 | Pteramander | Card Name
source: Pteramander
zh_hans: 翼蜥

# RVR·317 | Pteramander | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·317 | Pteramander | Card Text | Paragraph 2
source: {7}{U}: Adapt 4. This ability costs {1} less to activate for each instant and sorcery card in your graveyard.
zh_hans: {7}{U}：演化4。你坟墓场中每有一张瞬间与法术牌，此异能便减少{1}来起动。

# RVR·318 | Quicken | Card Name
source: Quicken
zh_hans: 加快

# RVR·318 | Quicken | Card Text | Paragraph 1
source: The next sorcery spell you cast this turn can be cast as though it had flash.
zh_hans: 你本回合中施放的下一个法术咒语能视同具有闪现异能地来施放。

# RVR·318 | Quicken | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·318 | Quicken | Flavor Text
source: A skilled Izzet chronarch can carry out an epic vendetta between the fall of one hourglass grain and the next.
zh_hans: 技艺纯熟的伊捷时法师，能在沙漏两粒沙落下的时间差里完成一回壮绝复仇。

# RVR·319 | Spark Double | Card Name
source: Spark Double
zh_hans: 火花替身

# RVR·319 | Spark Double | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of a creature or planeswalker you control, except it enters with an additional +1/+1 counter on it if it's a creature, it enters with an additional loyalty counter on it if it's a planeswalker, and it isn't legendary.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成任一由你操控之生物或鹏洛客的复制品来进入战场，但它不是传奇，且于其进战场时，如果是生物，则上面额外有一个+1/+1指示物，如果是鹏洛客，则上面额外有一个忠诚指示物。

# RVR·320 | Tidespout Tyrant | Card Name
source: Tidespout Tyrant
zh_hans: 潮浪暴君

# RVR·320 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·320 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 每当你施放咒语时，将目标永久物移回其拥有者手上。

# RVR·320 | Tidespout Tyrant | Flavor Text
source: He unmakes the world in his own image.
zh_hans: 他以自我形象来让这世界消失。

# RVR·321 | Totally Lost | Card Name
source: Totally Lost
zh_hans: 完全迷途

# RVR·321 | Totally Lost | Card Text | Paragraph 1
source: Put target nonland permanent on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶。

# RVR·321 | Totally Lost | Flavor Text
source: Fblthp had always hated crowds.
zh_hans: 夫毕佐向来讨厌群众。

# RVR·322 | Crypt Ghast | Card Name
source: Crypt Ghast
zh_hans: 墓穴惧妖

# RVR·322 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 1
source: Extort
zh_hans: 敲诈

# RVR·322 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you tap a Swamp for mana, add an additional {B}.
zh_hans: 每当你横置一个沼泽以产生法术力时，额外加{B}。

# RVR·323 | Dark Confidant | Card Name
source: Dark Confidant
zh_hans: 黑暗亲信

# RVR·323 | Dark Confidant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its mana value.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去等同于其法术力值的生命。

# RVR·323 | Dark Confidant | Flavor Text
source: Greatness, at any cost.
zh_hans: 追求卓越，不计代价。

# RVR·324 | Dimir House Guard | Card Name
source: Dimir House Guard
zh_hans: 底密尔会堂守卫

# RVR·324 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# RVR·324 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 牺牲一个生物：重生CARDNAME。

# RVR·324 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 3
source: Transmute {1}{B}{B}
zh_hans: 易质{1}{B}{B}

# RVR·325 | Golgari Thug | Card Name
source: Golgari Thug
zh_hans: 葛加理流氓

# RVR·325 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put target creature card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# RVR·325 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 4
zh_hans: 发掘4

# RVR·326 | Infernal Tutor | Card Name
source: Infernal Tutor
zh_hans: 炼狱导师

# RVR·326 | Infernal Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal a card from your hand. Search your library for a card with the same name as that card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你手上展示一张牌。从你牌库中搜寻一张与该牌同名的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# RVR·326 | Infernal Tutor | Card Text | Paragraph 2
source: Hellbent — If you have no cards in hand, instead search your library for a card, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 背水战～如果你没有手牌，则改为从你牌库中搜寻一张牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# RVR·327 | Lord of the Void | Card Name
source: Lord of the Void
zh_hans: 虚空领主

# RVR·327 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·327 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile the top seven cards of that player's library, then put a creature card from among them onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐该牌手牌库顶的七张牌，然后将其中一张生物牌在你操控下放进战场。

# RVR·328 | Massacre Girl | Card Name
source: Massacre Girl
zh_hans: 杀戮女郎

# RVR·328 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RVR·328 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each other creature gets -1/-1 until end of turn. Whenever a creature dies this turn, each creature other than CARDNAME gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每个其他生物各得-1/-1直到回合结束。本回合中，每当一个生物死去时，CARDNAME以外的每个生物各得-1/-1直到回合结束。

# RVR·329 | Ultimate Price | Card Name
source: Ultimate Price
zh_hans: 终极代价

# RVR·329 | Ultimate Price | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target monocolored creature.
zh_hans: 消灭目标单色生物。
